プライバシーポリシー

このポリシーは KaraokeMemo に適用されます。

1. アプリ内で保存する情報
KaraokeMemo はアプリを動作させるために、次の情報を端末内に保存します。
- 曲名、アーティスト名、キー、メモ、お気に入り、プレイリストの割り当て
- プレイリスト
- カラオケ機器設定
- ピン留めしたアーティストとプレイリスト
- 並び替え設定や、曲追加回数などの基本的な収益化状態

2. ローカル保存
このアプリは主にローカル保存アプリとして設計されています。カラオケライブラリは端末内に保存され、アカウント登録は不要です。

3. 広告
広告が有効な場合、このアプリは Google AdMob を利用します。Google およびそのパートナーは、広告配信、不正防止、測定などの目的で、端末識別子、診断情報、アプリ操作情報を処理する場合があります。これらの処理は Google のポリシーに従います。

4. 支払い
Pro の購入処理は Google Play Billing により行われます。アプリは機能解放に必要な購入状態を受け取る場合がありますが、クレジットカード情報などの完全な支払い情報を処理または保存しません。

5. データ共有
開発者がカラオケライブラリのデータを販売することはありません。通常の動作として、入力されたデータが開発者管理のサーバーへアップロードされることもありません。AdMob や Google Play Billing など、アプリ内で利用している Google サービスが有効なときは、そのサービスの動作に必要な限定的なデータが処理される場合があります。

6. バックアップと削除
Android 端末やシステム設定によっては、アプリデータが端末のバックアップ対象になる場合があります。アプリのローカルデータは、ストレージを消去するかアプリをアンインストールすると削除できます。

7. 変更
アプリ機能や法的要件の変更に応じて、このポリシーは更新される場合があります。アプリ内またはストア掲載情報で案内される最新の内容を現行版として扱います。

8. 連絡先
連絡先は KaraokeMemo の Google Play 掲載情報にある開発者情報を参照してください。
